[Esta animación está recomendada para público mayor de 18 años]
[Todas las tramas de esta animación son ficticias. Por favor, no las imites en la vida real.]
[Los menores de 18 años deben estar acompañados por un tutor adulto]
[Estado S, Tierra]
El tiempo se acaba.
¿Dónde está?
No vi a nadie. ¿Qué pasa?
Se ha ido. Se ha ido.
[Biblioteca]
Han venido a buscarte.
¿Quién eres?
Correr.
Corre hasta el final del pasillo.
y gira a la izquierda.
¿Y luego?
La primera puerta a tu izquierda.
Abrir la puerta.
No puedo abrirlo
¿Qué debo hacer ahora?
Detrás de ti.
[Llamada desconocida]
-Vamos a ver una película.
-Bueno.
¿Qué le pasa?
¡Ir!
¿Dónde está Shen Yao?
Parece
No tenemos elección ahora.
No.
¡No tienes elección!
Pagarás un alto precio.
Bonita forma imponente.
Pero...
Esto es realmente problemático.
No es fácil iniciar un ciclo.
¿Qué?
¡Deja de bromear!
No puedes hacer nada aquí
Espero que esta vez
tendrá un final diferente.
Shen Yao.
¿Xiaoxiu?
En realidad estás holgazaneando aquí.
No sé cómo resolver un problema.
¿Puedes ayudarme con eso?
Bueno.
Vamos. Déjame ayudarte.
♫Si pudiera escapar del camino predeterminado del destino♫
♫Y tocar la verdadera esencia del tiempo y el espacio, el secreto supremo♫
♫Despertando este destino extraordinario♫
♫Despertando otra versión de mí♫
♫Tus ojos más claros y resistentes♫
♫Lleno de la cristalización del poder infinito♫
♫Liberando mi verdadera naturaleza♫
♫Extrayendo cada aliento a la velocidad del rayo♫
♫Justicia brillante♫
♫La única verdad en el duelo♫
♫Ahora están escuchando mi llanto♫
♫Mi vida estuvo llena de arrepentimientos♫
♫Reiniciar♫
♫Esforzarse, luchar, perfeccionar♫
♫Encontrando el futuro♫
♫No solo lo sueñes, inténtalo♫
♫Nada puede vencerme, la valentía está en mi pecho♫
♫Me aplastaré para proteger tu ternura♫
♫No quiero volver a inclinar la cabeza♫
[Episodio 1]
[Supercubo]
¡Salud!
Oh, no.
Es muy difícil.
Perdí otra vez.
Aquí está el castigo.
Es tu turno de responder la pregunta.
Shen Yao,
la verdad para ti
requiere que digas el nombre de la persona que te gusta.
Wang Xiaoxiu, ¿por qué estás tan emocionado?
¿No crees realmente que le gustas a Shen Yao?
¡No! ¡No!
Aunque conozco a Yao desde hace mucho tiempo,
No creo que ella tenga esos sentimientos cariñosos hacia mí.
¿De qué estoy hablando?
¿Yao? Te estás dirigiendo a ella tan íntimamente.
Está seguro.
A otras chicas no les gustará un chico de tu tipo,
y mucho menos Shen Yao.
A todas las chicas les gusta un chico guapo como yo.
¡Sigue soñando!
Ustedes pueden simplemente olvidarse de ello.
Sólo el Príncipe Azul merece a Yao.
¿Bien?
Puedes decírnoslo en secreto.
¿Tengo que hacerlo?
¡Por supuesto! ¡Tienes que hacerlo!
Esto es muy vergonzoso.
Desde que era un niño,
Parece que no me dirigí a ella de esa manera.
Y debes ser honesto.
Entonces...El chico que me gusta...
Es...
Wang... Wang Xiaoxiu.
¿No soy yo?
¿Me estás tomando el pelo?
Es ridículo.
No estoy bromeando.
He estado prestándole atención.
Desde la escuela primaria.
Ya...
Yao realmente me lo confesó.
Resulta que el sabor del amor...
[Acción peligrosa, por favor no la imite]
Es dolor.
¡Pequeño bribón! ¿Cómo te atreves a quitarle la chica que le gusta al Gran Hermano?
¿Estás cansado de vivir?
Estás soñando despierto con salir con una chica que está muy fuera de tu alcance.
¡Te lanzaré a alimentar a los peces ahora!
-No sé quién soltó la sopa.
-¡Pequeño bribón!
y me atraparon los matones de la pandilla North City y me hicieron interrogar.
C-Cálmate, hermano.
Podemos hablar.
¿Hablar?
¡No hay ninguna posibilidad en el infierno!
¿Por qué no hablaste?
¿Antes de quitarle la novia a Gran Hermano?
Este es Sun Jun.
Es un gamberro infame
y admirador de Shen Yao.
No.
Él es uno de los acosadores.
Pienso que realmente eres valiente al hacer eso.
Déjate de tonterías.
Lánzalo para alimentar a los peces.
Hola, Yao,
mucho tiempo sin verlo.
¿Sol Jun?
¿No es este el número de Xiaoxiu?
¿Dónde está?
Yao, no cuelgues.
Te mostraré una transmisión en vivo interesante.
Mira, el pervertido que sigue molestándote está ahí.
¿Xiaoxiu?
¡No involucres a Yao!
¡Esto es entre nosotros!
¿Cómo te atreves a responderme?
¡Xiaoxiu!
No estés tan nervioso
Sólo quiero hablar con él.
¡Vamos, Wang Xiaoxiu!
¿Quién crees que está calificado para estar con Shen Yao?
Sun Jun, ¡déjalo ir!
Piénsalo con cuidado.
Esto es una cuestión de vida o muerte.
Eres inteligente. Debes saber la respuesta.
¡Sol Jun!
Dom Jun.
Nunca podrás estar calificado para perseguir a Shen Yao.
¡Eres basura!
¡Xiaoxiu!
¿Realmente tiene deseos de morir?
Y tú. ¿Cómo pudiste dejarlo caer?
Yo... yo no sabía que me golpearía.
¡Wang Xiaoxiu! ¡Wang Xiaoxiu!
¡No te hagas el muerto! ¡Sube a la superficie rápido!
No hay respuesta, jefe.
¿Qué debemos hacer?
Si ni siquiera puedo proteger mi amor,
Para mí no tendría sentido estar vivo.
El chico que me gusta
es Wang Xiaoxiu.
Pensé que Wang Xiaoxiu era increíble.
Resulta que es un llorón.
Sí, mira lo rápido que corrió hace un momento.
¿Xiaoxiu?
¿Shen Yao?
¿No trajiste un paraguas?
Vamos a casa juntos.
No.
¿Te escondes aquí para evitar cumplir con tus deberes?
Puedo ir a casa solo.
[Escuela Primaria Experimental]
Pero ahora está lloviendo.
[Clínica Dental]
Está bien. Puedo irme después de que deje de llover.
Xiaoxiu, tu brazo está sangrando.
Déjeme ver.
¡No, no, no!
Podría sanar más rápido.
¿De qué hay que ser tímido?
¿Cuando se volvió tan gentil?
Shen Yao.
Gracias.
Dejó de llover.
Vamos a casa juntos.
Parece que hay luz.
¿Qué es eso?
¡Caliente!
¿Qué está sucediendo?
¡Creo que se metió dentro del cuerpo!
¿Qué carajo?
Esto es...
¡Me voy a ahogar!
¿Estoy muerto?
¿Dónde estoy?
¿Estoy secuestrado por un extraterrestre?
Anfitrión,
Puedes dibujar un área de teletransportación
con un radio de 15 metros centrado a mi alrededor.
Entonces puedes
teletransportarse a cualquier lugar dentro del área.
¿Qué?
¡Me voy a caer a la muerte!
¡Encuéntralo!
En realidad me están buscando.
¡No vuelvas a casa si no lo encuentras!
¿Escuchaste algo?
Jefe, ¿estaba alucinando?
¡Deja ya de decir tonterías!
¡Date prisa y encuéntralo!
Sí.
Extraño.
Sentí que alguien estaba en el cielo.
Ay. Me duele.
¿Por qué estoy en el aula ahora?
¿Me teletransporté?
¿Qué pasó?
¿Superpotencia?
Anfitrión,
Activaste continuamente la teletransportación espacial.
¿Hay una voz en mi cabeza?
Dentro de tu cuerpo.
¿Dentro de mi cuerpo?
¿Dónde? ¡Es asqueroso!
Mi teléfono.
Entonces, ¿qué eres?
Alguien está aquí.
¿OMS?
¿Qué está sucediendo?
Está lleno de agua.
Yao.
[Shen Yao]
Bien...
¡Por fin lo recogiste!
¿Estás bien?
Creí que estabas muerto.
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
¿Por qué no me dijiste que estabas en casa?
Estaba muy preocupada.
Estaba tan asustado ahora mismo.
Esta vez fueron demasiado lejos.
Deberíamos llamar a la policía.
No hay prisa.
Soy bastante inteligente.
Nadé de regreso aprovechando el caos.
Supongo que todavía me están buscando en la orilla.
¿Cómo puedes seguir riendo en esta situación?
Está bien. Se está haciendo tarde.
Han pasado muchas cosas hoy.
Deberías descansar temprano.
¡Esperar!
Nadie creerá lo que pasó hoy.
Y no puedo involucrar a Yao.
Anfitrión,
¿Te has calmado?
¿Por qué estás en mi casa?
Te lo dije, estoy dentro de tu cuerpo.
¿De nuevo?
Bienvenido de nuevo.
Duele.
¿Por qué estoy en este espacio de nuevo?
¿Y quién es el Anfitrión?
He establecido una conexión estable contigo físicamente.
Así que usted es designado como usuario del Cubo Horádrico,
El Sistema del Universo Definitivo.
En palabras de ustedes, gente de la Tierra,
Tú eres mi amo.
Si no te gusta la dirección,
También puedo dirigirme a usted por otros nombres.
¿Sistema del Universo Definitivo?
Estoy harto de estas palabras tontas desde la escuela primaria.
¿Qué diablos es este lugar?
Mi aparición en el mundo físico macroscópico
es un cubo con un volumen de tres centímetros cúbicos.
Pero dentro hay un espacio portátil de tres centímetros cúbicos.
Este lugar parece interesante.
Entonces,
Me hiciste teletransportarme de repente varias veces
Esta noche, ¿no?
Correcto.
Cubo, ¿por qué me ayudaste?
Para cumplir tu deseo
y convertirse en el rey del mundo.
Aprovechando la radiación de microondas,
[Vista previa del próximo episodio]
Puedes ver todos los objetos de la zona.
¿Radiación de microondas?
¿De donde vienes?
¿Está Wang Xiaoxiu aquí?
Oh no, Sun Jun está aquí.
Yao, no tengas miedo.
Dijiste que eres un súper sistema.
¿Quién te creó?
Maestro, no se puede encontrar nada.
Te escapaste ayer. Tuviste suerte.
No te dejaré escapar hoy.
Xiaoxiu, ¿por qué me colgaste ayer?
¿Cómo puedo hacer que el superpoder sea más fuerte?
El sistema tiene una función mejorada.
Si absorbes Gemas de Energía,
Tu poder seguirá haciéndose más fuerte.
♫¿Podría ser que la gravedad también se incline hacia ti?♫
♫Empiezas a brillar intensamente entre la multitud♫
♫¿Por qué de repente me siento así?♫
♫¿Por qué siempre que más te necesito es♫?
♫Siempre apareces♫
♫¿Puedes sentir todas mis emociones?♫
♫Compartiendo cada pequeña cosa, todo el día♫
♫Has escuchado todas las canciones que me gustan♫
♫La historia ha llegado a este punto, a solo un paso♫
♫Confesando♫
♫¿Puedes decir las palabras que has querido decirme?♫
♫Deja que el impulso florezca como las flores de cerezo♫
♫Mi corazón está flotando♫
♫Un poco de confusión, dulce pero indefenso♫
♫Una sola mirada y una feliz sorpresa♫
♫¿Puedes decirme la respuesta que estoy esperando?♫
♫Mirándome, estás siendo travieso♫
♫Como un niño♫
♫Otra mirada y el cielo estrellado se ilumina♫
♫El tiempo se ralentiza, pero mi corazón late más rápido♫